Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Darn it
ហ៊ាន
I actually let him fool me for a moment
តាមពិតខ្ញុំទុកអោយគាត់បោកខ្ញុំមួយភ្លែត
and fell asleep
ហើយបានដេកលក់
He
គាត់
What is he thinking?
តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?
I need to leave quickly.
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញយ៉ាងលឿន។
He can't find out my true form.
គាត់មិនអាចរកឃើញទម្រង់ពិតរបស់ខ្ញុំទេ។
Let me check it out.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវាចេញ។
What kind of mystic arts is that human practicing?
តើ​សិល្បៈ​អាថ៌កំបាំង​បែប​ណា​ដែល​មនុស្ស​អនុវត្ត?
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
There's no way I could
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
lose to that human.
ចាញ់មនុស្សនោះ។
Chief.
មេ។
Chief! Chief!
នាយ! នាយ!
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Chief.
មេ។
When we brought food to that human,
នៅពេលដែលយើងនាំយកអាហារទៅមនុស្សនោះ
while delivering the meal,
ខណៈពេលដែលផ្តល់អាហារ,
he beat us and chased us away.
គាត់បានវាយយើង ហើយដេញយើងចេញ។
What?
អ្វី?
He beat us badly.
គាត់វាយយើងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
You.
អ្នក.
Go find out that human's background.
ស្វែងយល់ពីប្រវត្តិរបស់មនុស្ស។
I'll go deal with him myself.
ខ្ញុំនឹងទៅដោះស្រាយជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯង។
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Chief, let's not stoop to his level.
ចៅហ្វាយ​កុំ​ឈរ​ដល់​ថ្នាក់​គាត់។
We can't beat him, we can't.
យើងមិនអាចវាយគាត់បានទេ យើងមិនអាច។
I'm going to fight you to the end!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យដល់ទីបញ្ចប់!
Someone's here.
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
Can anyone let me finish talking?
តើមានអ្នកណាអាចអោយខ្ញុំនិយាយចប់បានទេ?
I'm so mad!
ខ្ញុំ​ខឹង​ណាស់!
He knocked me away again.
គាត់បានគោះខ្ញុំម្តងទៀត។
This can't go on.
នេះមិនអាចបន្តបានទេ។
Cousin.
បងប្អូនជីដូនមួយ
I told you, you have no chance.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា អ្នកគ្មានឱកាសទេ។
Just accept me, please.
សូមទទួលយកខ្ញុំ។
I'll go through fire and water for you.
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ភ្លើងនិងទឹកសម្រាប់អ្នក។
I swear to defend
ខ្ញុំស្បថការពារ
the dignity of our kind to the death.
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរនៃប្រភេទរបស់យើងរហូតដល់ស្លាប់។
I'll say it one more time.
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាម្តងទៀត។
Get lost!
វង្វេង!
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Just don't bother me.
គ្រាន់តែកុំរំខានខ្ញុំ។
Thanks, cousin.
អរគុណបងប្អូនជីដូនមួយ
Chief.
មេ។
Did you find out his background?
តើអ្នកបានរកឃើញសាវតារបស់គាត់ទេ?
Chief, reporting in.
នាយក, រាយការណ៍នៅក្នុង។
He's from a thousand miles away,
គាត់មកពីមួយពាន់ម៉ាយ
the son of Moyuan City's lord.
កូនប្រុសរបស់ចៅហ្វាយក្រុង Moyuan ។
Shen Wangchen.
Shen Wangchen ។
Moyuan City.
ទីក្រុង Moyuan ។
Can't catch him.
មិនអាចចាប់គាត់បានទេ។
Come, this way.
មក ផ្លូវនេះ។
Come on, come over here!
មក​ដល់​ហើយ!
Got you two!
ទទួលបានអ្នកទាំងពីរ!
Caught you!
ចាប់បានហើយ!
He caught both of us.
គាត់បានចាប់យើងទាំងពីរ។
Let's play hide and seek now.
តោះលេងលាក់ហើយស្វែងរកឥឡូវនេះ។
Who's going to be the seeker?
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកស្វែងរក?
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Okay, Dayao, go ahead.
មិនអីទេ Dayao ទៅមុខ។
We'll hide over there in a bit.
បន្តិចទៀតយើងនឹងលាក់ខ្លួននៅទីនោះ។
Everyone hide well and stay quiet.
គ្រប់​គ្នា​លាក់​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ល្អ ហើយ​នៅ​ស្ងៀម។
Hurry, come here.
ប្រញាប់មកទីនេះ។
Come quickly.
មកលឿន។
Quick!
រហ័ស!
Monsters keep appearing on Qingteng Mountain.
សត្វចម្លែកនៅតែបន្តលេចឡើងនៅលើភ្នំ Qingteng ។
They're causing trouble for humans.
ពួកគេបង្កបញ្ហាដល់មនុស្ស។
We're acting on the orders of Moyuan City's lord.
យើង​កំពុង​ធ្វើ​តាម​បញ្ជា​របស់​ចៅហ្វាយ​ក្រុង Moyuan។
We've come to eliminate the evil creatures.
យើងមកដើម្បីកម្ចាត់សត្វអាក្រក់។
Creatures!
សត្វពាហនៈ!
Surrender now!
ចុះចាញ់ឥឡូវនេះ!
I'll stay.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
Let the children go.
អនុញ្ញាតឱ្យកុមារទៅ។
In your dreams.
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
Don't come out.
កុំចេញមក។
Don't come out, no matter what.
កុំ​ចេញ​មក ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា។
Dayao.
លាហើយ
Quick, take the demons from the village
ប្រញាប់យកអារក្សចេញពីភូមិ
and leave Qingteng Mountain.
ហើយចាកចេញពីភ្នំ Qingteng ។
Only you can save everyone.
មានតែអ្នកទេដែលអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នាបាន។
Go, now!
ទៅឥឡូវនេះ!
The lord's son.
កូនប្រុសរបស់ព្រះអម្ចាស់។
I didn't come looking for you.
ខ្ញុំមិនបានមករកអ្នកទេ។
But you showed up yourself.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនឯង។
Shen Wangchen.
Shen Wangchen ។
Then I definitely won't let you
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រាកដជាមិនអោយអ្នកទេ។
leave here alive.
ទុកឱ្យរស់នៅទីនេះ។
Chief.
មេ។
Everyone in the village is talking.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងភូមិកំពុងនិយាយ។
They say if you can't defeat him,
គេ​ថា​បើ​មិន​អាច​យក​ឈ្នះ​គេ
it'll be hard to convince the others.
វានឹងពិបាកក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកដទៃ។
Chief, you've fought him several times,
ចៅហ្វាយឯងវាយគាត់ច្រើនដងហើយ
but always when he's ready.
ប៉ុន្តែតែងតែនៅពេលដែលគាត់ត្រៀមខ្លួន។
Why not catch him off guard tonight?
យប់​នេះ​ម៉េច​មិន​ចាប់​គាត់?
Today, I'll make you pay with your life.
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកបង់ជាមួយនឹងជីវិតរបស់អ្នក។
Chief Fan.
ប្រធានអ្នកគាំទ្រ។
As the leader of the stronghold,
ក្នុងនាមជាមេដឹកនាំនៃបន្ទាយ។
you resort to sneak attacks?
តើអ្នកងាកទៅរកការវាយប្រហារដោយលួចលាក់?
That's really beneath
នោះពិតជានៅក្រោម
your status and position.
ស្ថានភាពនិងទីតាំងរបស់អ្នក។
Ambushes are the acts of lowly demons.
ការវាយឆ្មក់គឺជាទង្វើរបស់អារក្សទាប។
That's not my way.
នោះមិនមែនជាផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Are you from Moyuan City?
តើអ្នកមកពីទីក្រុង Moyuan ទេ?
I am indeed from Moyuan City.
ខ្ញុំពិតជាមកពីទីក្រុង Moyuan ។
I came from afar
ខ្ញុំបានមកពីឆ្ងាយ
to find a cat demon.
ដើម្បីស្វែងរកបិសាចឆ្មា។
A cat demon?
បិសាចឆ្មា?
I'm willing to let Chief Fan
ខ្ញុំសុខចិត្តទុកអោយ Chief Fan
keep me imprisoned here.
ទុកខ្ញុំឱ្យជាប់គុកនៅទីនេះ។
I also hope Chief Fan
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរថា Chief Fan
can use your connections in the demon world
អាចប្រើការតភ្ជាប់របស់អ្នកនៅក្នុងពិភពបិសាច
to help me search around here
ដើម្បីជួយខ្ញុំស្វែងរកនៅទីនេះ
for all the cat demons.
សម្រាប់បិសាចឆ្មាទាំងអស់។
I'll risk my life to make sure you die.
ខ្ញុំនឹងប្រថុយជីវិតដើម្បីប្រាកដថាអ្នកស្លាប់។
It's raining, Chief Fan.
មេឃភ្លៀងហើយ នាយ ហ្វាន
Why don't we first—
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដំបូង -
Chief Fan.
ប្រធានអ្នកគាំទ្រ។
Tiger.
ខ្លា។